Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Hormati Hak Cipta, Tanggungjawab Semua Orang]
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
[Episod 8]
Pembunuhan Roh!
Xiuyuan!
Mantera bunuh diri untuk selama-lamanya.
Saya memandang rendah awak.
Tenaga roh tidak dapat mengalir melaluinya.
Meridian rohnya rosak dengan luka dalaman yang kritikal.
Pokok Ketuhanan adalah satu-satunya harapannya untuk hidup.
Karut!
Sebaliknya, anda ditakdirkan untuk mati.
Sampah yang tidak bernilai,
mati bersama-sama.
Lifei, awak okay tak?
Jaga Xiuyuan.
Oleh kerana kamu merayu kematian,
Saya akan menurut.
Lima Unsur Bergabung, Menaklukkan Syaitan.
Perjuangan yang sia-sia.
Penjahat, Encik Zuo Qiu tidak akan mengampuni awak.
Apabila saya menemui Pokok Ilahi,
Saya tidak akan takut kepada sesiapa pun.
Tenaga semangat yang begitu melonjak.
Akhirnya, awak mendedahkan diri awak.
Jika awak datang lebih lewat, kami pasti sudah mati.
Luka saya belum sembuh sepenuhnya,
namun saya terpaksa menyelamatkan awak.
Tahukah awak berapa banyak kultivasi yang saya hilang?
Saya akan berehat.
Jangan datang kepadaku dalam setahun atau setengah tahun.
Tunggu, tolong selamatkan Xiuyuan!
Meridiannya hancur, dan akar semangatnya musnah.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Biarlah takdir menentukannya.
Apa?
Tidak, dia tidak boleh mati!
Selamatkan dia.
Selamatkan dia, tolonglah.
Pergi ke Qingqiu.
Alam Ganhua menyimpan apa yang boleh menyembuhkannya.
Qingqiu?
Tunggu.
Di mana
adakah Alam Ganhua, Riyan?
Awak tak boleh mati!
Saya akan selamatkan awak.
Xiuyuan!
Lifei.
Xiuyuan.
Apa masalahnya dengannya?
Mari kita cepat kembali ke akademi.
Jangan risau.
Encik Hu.
Cari tempat untuk mengebumikannya.
Jika awak tak mahu selamatkan dia, saya akan.
Kembalilah ke Qingqiu. Aku ada cara untuk menyembuhkannya.
Saya ikut awak. Pergilah.
Encik Hu, Xiuyuan berada di ambang kematian.
Kami akan membawanya ke Qingqiu.
Sebaik sahaja keadaan reda,
Kami akan pergi ke akademi untuk mengaku bersalah.
Kami memohon kebenaran anda.
Nasib seseorang telah ditentukan.
Bagaimana jika anda gagal menyelamatkannya?
Seperti rakan sekelasnya,
Kita harus bersatu mengharungi kesusahan dan melakukan yang terbaik.
Jika kita dibuang dari akademi kerana ini,
Kami akan menerimanya tanpa rasa kesal.
Ya.
Betul tu.
Xiuyuan!
Apa yang awak buat?
Lifei, Encik Hu sedang menyelamatkannya.
Saya telah menstabilkan meridian jantungnya buat masa ini.
Dia tidak akan mati dalam sekurang-kurangnya tiga penginapan,
tetapi apa yang berlaku kemudian bergantung kepada nasibnya.
Saya akan menguruskan akademi ini untuk awak.
Bawa dia kembali dengan selamat sebaik sahaja awak menyembuhkannya.
Awak tak patut duduk di luar seorang diri.
Apa maksudnya?
Adakah dia akan menggantikan tempat kita?
Tak apa. Selamatkan Xiuyuan dahulu.
Jom pergi.
Tuanku,
Penanaman anda sungguh menakjubkan sekarang.
Seperti guru-guru kita,
Anda boleh menganyam penghalang tenaga roh untuk penyembuhan.
Batu Zhurong itu berkuasa.
Ia boleh mengekalkan tenaga semangat,
hampir tidak cukup untuk bertahan selama beberapa jam.
Beberapa jam? Berapa lama sebenarnya?
Jangan risau.
Xiuyuan berada dalam keadaan selamat serta-merta.
Tinggallah di sini dan jagalah dia.
Kami akan mencari Alam Ganhua.
Saya boleh mencari.
Lifei, kuasa semangatmu lemah,
dan anda telah menyalurkan tenaga ke Xiuyuan tanpa henti.
Awak hampir tidak boleh berdiri sekarang.
Ya.
Terdapat banyak herba perubatan di sini.
Lifei, rebuskan sedikit ubat yang berkhasiat.
Kami akan kembali tidak lama lagi.
Pergunungan Qingqiu curam, penuh dengan semangat,
tetapi kebanyakannya tidak bermaksud jahat.
Jika anda menghadapi masalah,
Beritahu mereka bahawa anda kawan-kawan Xiaobangchui.
Kekal selamat.
Baiklah.
Ketika saya dan tuan saya mengembara,
kami menginap di rumah penginapan yang mempunyai wang, dan tempat suci yang tidak mempunyainya.
Selepas kembali ke Qingqiu,
kami menghabiskan masa dua hingga tiga bulan
membina semula rumah kayu ini.
Ini satu-satunya rumah kami.
Tiada orang luar yang pernah menjejakkan kaki di sini.
Awak pelawat pertama kami,
tetapi lihatlah dirimu, terlantar di atas katil sebaik sahaja kamu tiba.
Awak gila ke?
Mengapa perlu mempertaruhkan nyawamu untuk menyelamatkanku berkali-kali?
Berputus asa untuk menyelamatkan Shanhua?
Mengapa melayan saya dengan begitu baik?
Tuan saya kata jangan sekali-kali berhutang budi kepada sesiapa pun.
Saya akan membantu menyelamatkan Shanhua.
Sebaik sahaja awak sembuh, okay?
Tidak jumpa apa-apa?
Kami mencari di setiap tempat roh
merentasi Qingqiu,
namun tidak merasakan sebarang titik dengan tenaga roh yang aneh.
Kehidupan saya, tinggal di sini berabad-abad lamanya,
Tidakkah kamu tahu Alam Ganhua?
Siapa yang memberitahu awak tentangnya?
Adakah Alam Ganhua benar-benar wujud?
Bersuaralah.
Sebagai alam rahsia yang tersembunyi,
ia tidak boleh mudah
dikesan.
Baiklah. Saya akan mencari esok pagi lagi.
Tetapi Encik Hu memberi amaran
bahawa Xiuyuan hanya mempunyai tiga hari untuk hidup.
Satu setengah hari telah berlalu, dan awak...
Xiuyuan!
Saya akan keluar mencari sekarang.
Lifei.
Tiada seorang pun antara kamu yang tahu di mana Alam Ganhua berada.
Tunggu.
Beritahu
setiap roh dan raksasa yang anda boleh temui
bahawa saya akan menawarkan apa sahaja
sebagai pertukaran untuk petunjuk.
Lifei.
Kuasa semangatmu sudah lama habis.
Teruskan begini, dan anda akan rebah seterusnya.
Tongzhou,
Bagaimana jika Alam Ganhua tidak nyata?
Siapa yang beritahu awak?
ia boleh menyelamatkan Xiuyuan?
Kawan saya.
Tapi macam mana kalau saya salah dengar?
Bagaimana jika kita tidak pernah menemuinya?
Adakah Xiuyuan akan mati?
Kita pasti akan menemuinya.
Kita boleh menggunakan herba, menyalurkan tenaga roh,
dan cuba sedaya upaya yang mungkin
untuk menyelamatkannya.
Awak cuma menenangkan saya.
Saya tidak memerlukan kata-kata kosong.
Hanya tinggal satu hari sahaja.
Saya akan carikannya.
Saya pasti akan menemui Alam Ganhua.
Lifei.
Saya memetik beberapa herba penyembuhan
untuk Xiuyuan.
Changyue.
Xiuyuan!
Denyutan nadinya terlalu lemah.
Dia sepatutnya bertahan sehari lagi.
Saya akan menawarkan apa sahaja
untuk petunjuk.
Roh-roh itu mengidamkan darah saya.
Ya. Darah saya mungkin berkesan.
Minumlah.
Xiuyuan.
Terus berjaga! Buka mata anda!
Lei Xiuyuan!
Ini tidak akan berkesan.
Adakah terdapat cara lain?
Lifei!
Intipati dan Qi membentuk Teras. Keluarkan Teras Dalaman daripada badan…
Sepuluh Seni Terlarang Ahli Sihir.
Apa ini?
Teras Dalaman? Bolehkah anda keluarkannya begitu sahaja?
Untuk menyelamatkannya,
Awak akan percaya mana-mana helah terlarang yang serong?
Adakah anda membuang nyawa anda?
Awak mahu menukar nyawa awak untuk Xiuyuan,
tetapi dia tidak akan pernah membenarkannya.
Tiada apa yang berkesan,
tetapi tiga hari itu akan tamat tidak lama lagi.
Apa yang boleh kita lakukan?
Qingqiu dipenuhi dengan roh,
jadi orang biasa tidak boleh tinggal di sini.
Tuanmu telah menjaga keselamatanmu di sini selama ini,
jadi dia mestilah pakar tersembunyi.
Adakah dia pernah menyebut
herba penyembuhan
atau mana-mana tanah khas?
[Young Lifei]
Xiaobangchui, jangan risau.
Saya akan cari jalan untuk menyembuhkan awak.
Saya ingat sekarang.
Ia betul-betul di sana,
tetapi saya tidak dapat mengingati pintu masuknya.
Jika Alam Ganhua memegang kuasa misteri,
rupa buminya mesti membawa petunjuk.
Guru saya selalu berkata yin dan yang wujud bersama.
Kekosongan adalah substansi; kekosongan adalah kepenuhan.
Berhati-hati.
Mari kita periksa di bawah sana.
Bintang?
Ini kelihatan seperti pulau-pulau.
Legenda mengatakan beribu-ribu pulau terletak di seberang laut,
namun terdapat lebih banyak lagi di sini daripada itu.
Menguji setiap satu
akan mengambil masa sehari penuh.
Subuh semakin hampir; Xiuyuan tidak boleh menunggu selama itu.
Cubalah sekarang.
Lifei.
Biar saya yang buat, Lifei.
[Alam Ganhua]
Awak nampak tu?
Apa?
Ia menyala!
Saya faham sekarang.
Ini dia.
Saya akan melakukannya sendiri. Jaga berdekatan.
Kuasa roh yang luar biasa! Mungkinkah batu bulat ini?
♪Aku menukar semua kemegahan dunia fana♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
Tunggu!
♪Nasib kita berkait, berpelukan namun bergaduh♪
♪Ikatan yang paling sukar untuk diseimbangkan♪
♪Obses dan bergelut, seribu fikiran timbul♪
♪Cinta berputik lagi dalam hidup ini♪
♪Tiada bencana yang dapat menandingi♪
♪benang wangian yang berlarutan♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Bergandingan tangan di Jambatan Naihe, melepasi pagoda♪
Kuasa roh ini…
♪Dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua orang, aku masih memerintah♪
♪Agung♪
♪Jika meterai itu tidak dapat dipecahkan, lepaskanlah♪
♪Di mana hati menemui kedamaian, di situlah rumah♪
♪Bersebelahan, kita terbang merentasi lautan awan, menerobos ombak♪
♪Lautan hati tidak mengenal pantai♪
♪Sentiasa, di penghujung takdir♪
♪Tibalah satu saat penentangan itu♪
♪Di dunia manusia atau di atas, seperti air yang mengalir♪
♪Dan kelopak bunga yang gugur♪
♪Biarlah hidup yang fana ini menjadi apa sahaja yang mungkin♪
Lifei.
Xiuyuan.
Awak dah bangun, Lifei.
Bagaimana pula dengan Xiuyuan? Adakah dia baik-baik saja?
Dia selamat.
Bertenanglah.
Awak sudah tidur selama tiga hari.
Tiga hari?
Xiuyuan, berhati-hati.
Xiuyuan.
♪Apabila takdir memanggil, aku bangkit sebagai insan yang berharga♪
♪Aku tidak akan pernah berundur♪
♪Aku menyimpan tekad beraniku yang dulu, tidak akan mengembalikannya♪
♪Senja hingga subuh, aku tetap terjaga♪
♪Memikul misi berat, aku menunggang jauh♪
Betul-betul sembuh?
Diubati sepenuhnya?
Ya, saya telah menyemak dengan teliti.
Meridiannya yang rosak telah disambung semula.
Alam Ganhua sememangnya tempat yang ajaib.
Itu memang hebat.
♪Cita-cita melonjak; kita mengadakan pesta baharu di tengah-tengah duri♪
Awak tak tahu langsung
betapa teruknya kecederaan anda.
Jangan sekali-kali
gunakan jampi bunuh diri itu
sekali lagi.
Saya ketakutan.
Saya tidak akan.
Lebih baik kau tepati janji kau.
Jika anda mencubanya
sekali lagi…
♪Memikul misi berat, aku menunggang jauh♪
♪Api tersembunyi di hatiku menempa pedang yang besar♪
♪Bersamamu, kita mendaki tebing suram di bawah kesuraman yang tidak berkesudahan♪
♪Tundukkan kepala dan tabahkan angin kencang♪
Berjanjilah, kau takkan pernah mengorbankan dirimu untukku.
♪Cita-cita melonjak; kita mengadakan pesta baharu di tengah-tengah duri♪
♪Panjat tinggi, pedang tunggal menyanyi, menari di bawah bulan musim luruh♪
♪Impian berkurangan, kemudian mekar penuh tidak lama lagi♪
♪Jalan yang sukar, namun langkahku tidak akan pernah berhenti bergerak♪
♪Sepanduk berkibar, gendang perang berdentum di langit♪
♪Aku memijak kabus yang sekejap di bawah kakiku♪
♪Akhirnya aku lihat, pengakhiran hidup terletak bebas tanpa batas♪
Baiklah.
Hadapi kesusahan, dan nasib baik menanti.
Ini, setiap satu mangkuk.
Menangis selepas minum.
Betul tu.
Hadapi kesusahan, dan nasib baik menanti. Di sini.
Semangkuk setiap satu.
Minum semuanya.
Aura roh yang aneh di menara itu.
Pokok Ilahi.
Awak tahu, di sana.
Cendawan di sana memang terbaik.
Saya mengumpulkan mereka
selepas setiap hujan.
Kadang-kadang, saya menangkap arnab
untuk rebus dengan cendawan.
Qingqiu ialah tanah yang sangat indah.
Adakah anda sukakannya?
Kalau begitu, tinggallah di sini bersama-sama dengan saya.
Bersama?
Lihat.
Awak dah cakap hajat awak
adalah untuk hidup dengan aman bersama Shanhua.
Qingqiu merupakan tanah yang begitu luas.
Sebaik sahaja anda menyelamatkan Shanhua
dan saya jumpa tuan saya,
kita boleh kembali bersama.
Kemudian
kami akan membina
sebuah rumah di sana,
dan tanam lobak di halaman.
Hei, biar saya perkenalkan.
Ini Lei Xiuyuan, sahabat baik saya.
Tenaga semangatmu yang melonjak
telah menakutkan mereka.
Saya…
Jangan takut.
Dia salah seorang daripada kita.
Qingqiu dipenuhi dengan serangga dan nyamuk.
Mereka menjadi lebih berbisa apabila musim luruh tiba.
Hisap rokok di dalam bilik, dan awak akan tidur lena malam ini.
Awak baik-baik sahaja?
Saya baik-baik sahaja.
Ini peti harta karun tuan saya.
Rekod Legenda Luar Negara.
Awak boleh baca watak-watak pelik ni?
Saya pernah mengintip secara curi-curi sebelum ini, tetapi tidak dapat memahaminya.
Bagaimanakah saya mempelajari watak-watak ini?
Apa ini?
Kebanyakannya lagenda tanah seberang laut.
Di sebalik Runtuhan Laut Timur, terdapat puak-puak raksasa eksotik,
kulit mereka hitam legam dan ular kembar berlingkar di tangan mereka.
Sungguh luar biasa.
Bolehkah tuan saya merancang untuk tinggal di luar negara?
Sebagai seorang ahli sihir,
dia hidup dengan aman di Qingqiu yang dipenuhi roh,
sambil bersembunyi dari dunia, menyembunyikan identitinya,
dan mengetahui segala-galanya tentang tanah seberang laut.
Siapa sebenarnya
Adakah dia?
Perayaan Pertengahan Musim Luruh hampir tiba.
Mengapa Tongzhou belum kembali lagi?
Cikgu kami memberitahu anda
bahawa Encik Zuo menghantarnya untuk melawat seorang guru.
Di dunia ini,
tidak boleh ada ramai pakar
lebih kuat daripada Encik Xuanshan.
Lagipun, kenapa Lifei boleh pergi,
tetapi saya tidak dibenarkan pergi bersama?
Baiklah…
Youran,
tahukah anda
Bilakah Tongzhou akan kembali?
Tuan itu menganggap mereka mempunyai bakat yang luar biasa,
jadi dia menyimpannya selama beberapa hari tambahan.
Seorang guru? Guru yang mana?
Siapakah namanya? Dia menganut mazhab apa?
Identiti seorang guru sejati tidak akan pernah didedahkan.
Guru.
Ayam ini berkelakuan pelik hari ini.
Jika awak tidak memberitahu saya perkara yang sebenar,
Aku akan mencabut semua bulunya.
Tunggu. Jangan terburu-buru!
Tolong bertenang!
Jangan bertindak melulu.
Bertenang?
Saya betul-betul akan mencabutnya.
Tuan Puteri.
Ia menggigit saya!
Seekor ayam biasa berani menyerang saya!
Saya suruh awak bertenang.
Begitu muda namun begitu berapi-api,
awak mungkin tidak akan bertambah tinggi.
Awak baik-baik sahaja?
Lifei, biar saya uruskan ini.
Berhati-hati.
Jom, kita makan.
Saya akan tunjukkan hidangan istimewa saya.
Ini Sup Lobak Nektar.
Ukiran yang indah ini
ialah Lobak Bergolek Fortune.
Apabila saya ada masa, saya akan menjadikan kepakaran utama saya
yang sesuai dihidangkan dengan tiga ban kukus sekaligus.
Apa?
Apa itu?
Lobak diperap dan lobak jeruk soya.
Sekarang saya faham kenapa tuan awak
panggil awak Xiaobangchui.
Lobak ini kelihatan seperti tukul.
Tidak, tuan saya memanggil saya Xiaobangchui.
kerana apabila dia menemui saya di tepi sungai,
seorang wanita muda sedang memukul pakaian
dengan tukul kayu.
Dia sangat cantik.
Tuanku ingin mengingatinya,
jadi dia panggil saya Xiaobangchui.
Cerita itu memang sesuai.
Lifei, adakah anda mempunyai saudara mara yang lain?
Saya ada, enam daripadanya.
Di manakah mereka?
Seorang daripada mereka ialah abang sulung saya, yang saya tidak pernah temui.
Saya langsung tidak tahu di mana dia berada.
Bagi lima yang lain,
Mereka ada di sini bersama saya.
Guru saya pernah berkata
bahawa dalam dunia yang tidak tenang, manusia tidak berperasaan.
Kebanyakannya hanya mengejar nasib dan melarikan diri daripada kemalangan.
Seseorang yang melayan anda dengan setia di tengah-tengah kesusahan
dan berdiri di sisimu hingga mati mengatasi keluargamu.
Lifei betul.
Mulai hari ini,
Kami seperti keluarga, terikat sebagai adik-beradik.
Ya, keluarga.
Oleh kerana kita satu keluarga,
Saya ada kebenaran untuk mengaku kepada anda hari ini.
Saya Putera Mahkota Gaolu,
yang telah lama cuba dihapuskan sepenuhnya oleh Zong Quan.
Selama bertahun-tahun,
Xiuyuan telah bertahan
semua penderitaan untuk saya.
Negeri-negeri di seluruh Dataran Tengah telah melancarkan peperangan selama seratus tahun.
Bagi setiap pewaris empayar utama,
seorang kanak-kanak yang sebaya
diatur sejak kecil
sebagai badan mereka berganda.
Xiuyuan mestilah kembar Ye Ye.
Tiada kesalahan yang jatuh ke atas Ye Ye.
Rahsia empayar sebegini sukar untuk diluahkan dengan lantang.
Namun Xiuyuan menanggung beban yang lebih sukar.
Berkali-kali menghadapi maut, dia tidak pernah mendedahkan identiti sebenarnya.
Xiuyuan, saya minta maaf.
Kalaulah aku berkata benar lebih awal,
Zong Quan tidak akan memburu awak tanpa henti.
Saya…
Apa yang dia lakukan tidak ada kena mengena dengan awak.
Ye Ye,
kita telah terselamat daripada semua kengerian itu,
jadi janganlah kita terus memikirkan masa lalu.
Xiuyuan.
Kita sudah dewasa, dan kita semua masih hidup.
Itu sudah cukup.
Awak betul, tak perlu lagi menoleh ke belakang.
Kita mesti mara ke hadapan.
Lihatlah kami sekarang.
Kita semua di sini bersama-sama seperti sebuah keluarga.
Kita ada makanan untuk dimakan dan sekolah untuk dihadiri.
Gali, cepat!
Sup lobak saya dah sejuk. Jom.
Ini
Patung Dewa Kekayaan sememangnya untuk Tongzhou.
Baiklah.
Jika kamu meminta daripadaku, apa sahaja yang aku miliki,
Saya akan memberikan setiap bahagian terakhir kepada anda.
Tidak hairanlah mereka memanggil anda wang tunai...
Dewa Kekayaan yang berjalan.
Tunggu.
Adakah awak melihat saya sebagai lembu penjana pendapatan sejak awal lagi?
Jangan sekali-kali!
Saya sentiasa melayan Tuanku dengan ikhlas.
Makan lebih banyak, teruskan.
Cubalah hidangan ini.
Lifei, awak memang mahir memasak.
- Ini. - Lobak ini rasanya luar biasa.
Xiuyuan, sedap. Minum semangkuk dulu.
Yang ini juga sedap, Changyue.
Tongzhou, biar saya hidangkan satu lagi mangkuk untuk awak.
Makanlah juga.
Hanya kuasa roh musang sahaja yang dapat menyelamatkannya.
Lebih cepat anda menangkap roh musang,
lebih cepat awak akan jumpa Encik Lu.
Seseorang yang melayan anda dengan setia di tengah-tengah kesusahan
dan berdiri di sisimu hingga mati mengatasi keluargamu.
Betul.
Mulai hari ini, kita adalah keluarga.
Xiuyuan.
Xiuyuan!
Lihat di sini.
Dengar, arnab ini mencuri lobak saya.
Saya berjaya menipunya akhirnya.
Curi lagi, dan saya akan rebus awak dengan lobak!
Saya baru sahaja menghubungi awak beberapa kali, dan awak tidak menjawab.
Ada sesuatu yang terlintas di fikiran awak?
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang,
Wangian Abadi]
♪Mimpi ngeri mengamuk sebelum subuh♪
♪Hanya bunga-bunga sementara yang layu dalam sekelip mata♪
♪Dihantam sepuluh ribu kali, namun kita tetap menerima kesakitan♪
♪Syurga menghantar kita ke sini, bukan belia biasa♪
♪Melalui musibah, kita tidak akan berputus asa♪
♪Dengan iman yang benar, kita menutup bahaya dunia♪
♪Sepanjang perjalanan dari kaki gunung hingga ke puncak♪
♪Aku telah melalui tebing-tebing bilah dan lautan api♪
♪Memecahkan meterai menentang beribu-ribu orang, kembali dalam kegemilangan♪
♪Mereka yang berjaya adalah mereka yang terpilih♪
♪Bersamamu, di bawah bintang, matahari dan bulan♪
♪Semangat yang tidak terpadam ini sungguh menakjubkan untuk dilihat♪
♪Satu pertempuran terakhir, kita mara ke hadapan♪
♪Jalan cahaya tidak jauh♪
♪Mimpi ngeri mengamuk sebelum subuh♪
♪Hanya bunga-bunga sementara yang layu dalam sekelip mata♪
♪Dihantam sepuluh ribu kali, namun kita tetap menerima kesakitan♪
♪Syurga menghantar kita ke sini, bukan belia biasa♪
♪Melalui musibah, kita tidak akan berputus asa♪
♪Dengan iman yang benar, kita menutup bahaya dunia♪
♪Sepanjang perjalanan dari kaki gunung hingga ke puncak♪
♪Aku telah melalui tebing-tebing bilah dan lautan api♪
♪Memecahkan meterai menentang beribu-ribu orang, kembali dalam kegemilangan♪
♪Mereka yang berjaya adalah mereka yang terpilih♪
♪Bersamamu, di bawah bintang, matahari dan bulan♪
♪Semangat yang tidak terpadam ini sungguh menakjubkan untuk dilihat♪
♪Satu pertempuran terakhir, kita mara ke hadapan♪
♪Jalan cahaya tidak jauh♪
♪Sepanjang perjalanan dari kaki gunung hingga ke puncak♪
♪Aku telah melalui tebing-tebing bilah dan lautan api♪
♪Memecahkan meterai menentang beribu-ribu orang, kembali dalam kegemilangan♪
♪Mereka yang berjaya adalah mereka yang terpilih♪
♪Bersamamu, di bawah bintang, matahari dan bulan♪
♪Semangat yang tidak terpadam ini sungguh menakjubkan untuk dilihat♪
♪Satu pertempuran terakhir, kita mara ke hadapan♪
♪Jalan cahaya tidak jauh♪